Repository: YuraFilionchik/TelegramWordBot
Catalog: Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh_cn

# MyWordsMenu.MyWords
source: 📚 My words
zh_cn: 📚 我的单词

# MyWordsMenu.ShowAllWords
source: 🔍 Show all words
zh_cn: 🔍 显示所有单词

# MyWordsMenu.DictionariesByTopics
source: 📁 Dictionaries by topics
zh_cn: 📁 按主题分类的词典

# MyWordsMenu.EditWord
source: 📝 Edit word
zh_cn: 📝 编辑单词

# MyWordsMenu.DeleteWords
source: 🗑️ Delete words
zh_cn: 🗑️ 删除单词

# MyWordsMenu.Back
source: ⬅️ Back
zh_cn: ⬅️ 返回

# MainMenu.AddWord
source: ➕ Add word
zh_cn: ➕ 添加单词

# MainMenu.Learn
source: 📖 Learn
zh_cn: 📖 学习

# MainMenu.Settings
source: 🌐 Settings
zh_cn: 🌐 设置

# MainMenu.Statistics
source: 📊 Statistics
zh_cn: 📊 统计

# MainMenu.Profile
source: 👤 Profile
zh_cn: 👤 个人资料

# MainMenu.GenerateNewWords
source: Generate new words
zh_cn: 生成新词

# Worker.EnterWordForEditing
source: Enter a word or part of it:
zh_cn: 输入要编辑的单词或其部分:

# Worker.EnterWordToAdd
source: Enter a word to add:
zh_cn: 输入要添加的单词:

# Worker.EnterThemeForWordGeneration
source: What topic to add words for?:
zh_cn: 要为哪个主题添加单词?:

# Worker.WordDeleted
source: Word '{0}' deleted
zh_cn: 单词“{0}”已删除

# Worker.WordNotFound
source: Word '{0}' not found
zh_cn: 未找到单词“{0}”

# Worker.WordAddedToFavorites
source: Word '{0}' added to favorites
zh_cn: 单词“{0}”已添加到收藏夹

# Worker.EnterNativeLanguage
source: Enter your native language:
zh_cn: 输入您的母语:

# Worker.EnterLanguageToLearn
source: Enter the name of the language to learn:
zh_cn: 输入要学习的语言名称:

# Worker.NoAddedLanguages
source: You have no added languages.
zh_cn: 您没有添加任何语言。

# Worker.YourLanguages
source: Your languages: {0} Enter code to delete:
zh_cn: 您的语言:{0}输入要删除的代码:

# Worker.ResetStatisticsConfirmation
source: Reset statistics?
zh_cn: 重置统计数据?

# Worker.EnterNewDictionaryName
source: Enter the name of the new dictionary:
zh_cn: 输入新词典的名称:

# Worker.AutoFillDictionaryCancelled
source: Dictionary autofill cancelled.
zh_cn: 词典自动填充已取消。

# Worker.FailedToGetWordsForTheme
source: Failed to get words for the topic.
zh_cn: 无法获取该主题的单词。

# Worker.DictionaryAutoFillSuccess
source: Dictionary '{0}' autofill completed successfully.
zh_cn: 词典“{0}”自动填充成功完成。

# Worker.ErrorSavingWords
source: An error occurred while saving words.
zh_cn: 保存单词时发生错误。

# Worker.LearningModeChangedToBinary
source: Learning mode changed to binary
zh_cn: 学习模式已更改为二进制

# Worker.AlreadyUsingBinaryLearningMode
source: You are already using binary learning mode
zh_cn: 您已在使用二进制学习模式

# Worker.LearningModeChangedToMultipleChoice
source: Learning mode changed to multiple choice
zh_cn: 学习模式已更改为多项选择

# Worker.AlreadyUsingMultipleChoiceLearningMode
source: You are already using multiple choice learning mode
zh_cn: 您已在使用多项选择学习模式

# Worker.ConfirmDictionaryDeletion
source: Delete dictionary? Words will be completely removed.
zh_cn: 删除词典？单词将完全删除。

# Worker.ConfirmDictionaryDeletionMoveToDefault
source: Delete dictionary? Words will be moved to the general dictionary.
zh_cn: 删除词典？单词将移动到通用词典。

# Worker.ButtonYes
source: Yes
zh_cn: 是

# Worker.ButtonNo
source: No
zh_cn: 不

# Worker.InvalidIdentifier
source: Invalid identifier
zh_cn: 无效标识符

# Worker.UserNotFound
source: User not found
zh_cn: 未找到用户

# Worker.DictionaryNotFound
source: Dictionary not found
zh_cn: 未找到词典

# Worker.CannotDeleteDefaultDictionary
source: Cannot delete the default dictionary
zh_cn: 无法删除默认词典

# Worker.WelcomeMessage
source: Hi, I'm <b>WordBot</b> – your assistant in learning foreign words!\nAdd your own dictionaries, practice with flashcards, and track your progress.\nReady to start?
zh_cn: 你好，我是

# Worker.WhatLanguageToLearn
source: What language do you want to learn?
zh_cn: 您想学习哪种语言？

# Worker.AddLanguageFirst
source: First, add a language via /addlanguage
zh_cn: 首先通过 /addlanguage 添加一种语言

# Worker.EnterWordToRemember
source: Enter a word to memorize:
zh_cn: 输入要记住的单词:

# Worker.EnterLanguageName
source: Enter the language name:
zh_cn: 输入语言名称:

# Worker.UsageRemoveLanguage
source: Use /removelanguage [code]
zh_cn: 使用 /removelanguage [代码]

# Worker.LanguageListEmpty
source: The list is empty.
zh_cn: 列表为空。

# Worker.YourLearningLanguages
source: You are learning: {0}
zh_cn: 您正在学习:{0}

# Worker.ResettingData
source: Resetting data...
zh_cn: 正在重置数据...

# Worker.Done
source: Done
zh_cn: 完成

# Worker.ExampleRemoveWord
source: example: /removeword word
zh_cn: 示例: /removeword 单词

# Worker.WordXDeleted
source: Word '{0}' deleted
zh_cn: 单词“{0}”已删除

# Worker.WordXNotFound
source: Word '{0}' not found
zh_cn: 未找到单词“{0}”

# Worker.UsageTodo
source: Use /todo Text : Description
zh_cn: 使用 /todo 文本 : 描述

# Worker.TaskAdded
source: Task added
zh_cn: 任务已添加

# Worker.AccessDenied
source: Access denied
zh_cn: 访问被拒绝

# Worker.UnknownCommand
source: Unknown command. Use the menu or /start.
zh_cn: 未知命令。请使用菜单或 /start。

# Worker.ThemeCannotBeEmpty
source: Theme cannot be empty.
zh_cn: 主题不能为空。

# Worker.ReceivedXWordsForTheme
source: Received {0} words for the topic '{1}'. Which dictionary to save to?
zh_cn: 收到关于主题“{1}”的 {0} 个单词。保存到哪个词典？

# Worker.DictionaryNameCannotBeEmpty
source: Dictionary name cannot be empty.
zh_cn: 词典名称不能为空。

# Worker.DictionaryXCreated
source: Dictionary '{0}' created successfully.
zh_cn: 词典“{0}”已成功创建。

# Worker.Add20WordsToDictionaryConfirmation
source: Automatically add 20 words on the topic {0}?
zh_cn: 是否自动添加关于主题 {0} 的 20 个单词？

# Worker.NoWordsInLanguage
source: ❌ You have no added languages.
zh_cn: ❌ 您没有添加任何语言。

# Worker.NoWordsHeader
source: {0}\nNo words.
zh_cn: {0}没有单词。

# Worker.NavigateWordsWithButtons
source: {0}\nUse the «⬅️» and «➡️» buttons to navigate.
zh_cn: {0}使用“⬅️”和“➡️”按钮进行导航。

# Worker.NoWordsToList
source: ❌ No words.
zh_cn: ❌ 没有单词。

# Worker.PageXofY
source: === Page {0}/{1} ===
zh_cn: === 第 {0}/{1} 页 ===

# Worker.EnterWordNumbersToDelete
source: Enter word numbers to delete
zh_cn: Wprowadź numery słów do usunięcia

# Worker.NumbersNotRecognized
source: Numbers not recognized
zh_cn: 号码未识别

# Worker.WordsDeletedCount
source: Words deleted: {0}
zh_cn: 已删除单词数: {0}

# Worker.ErrorTelegramAPI
source: Telegram API Error: {0}
zh_cn: Telegram API 错误: {0}

# Worker.ErrorProcessingUpdate
source: Error processing update
zh_cn: 处理更新时出错

# Worker.WordToSaveNotFound
source: Word to save not found
zh_cn: 未找到要保存的单词

# Worker.WordAdded
source: Added «{0}»
zh_cn: 已添加“{0}”

# Worker.ErrorLoadingWord
source: Error loading word
zh_cn: 加载单词时出错

# Worker.ErrorAiTranslation
source: AI translation error
zh_cn: AI 翻译错误

# Worker.EditTranslationsPrompt
source: Edit translations:
zh_cn: 编辑翻译:

# Worker.EditExamplesPrompt
source: Edit examples:
zh_cn: 编辑示例:

# Worker.WordUpdated
source: Updated «{0}»
zh_cn: 已更新“{0}”

# Worker.EmptyQuery
source: Empty query
zh_cn: 空查询

# Worker.NothingFound
source: Nothing found
zh_cn: 未找到任何内容

# Worker.SelectWordPrompt
source: Select a word:
zh_cn: 选择一个单词:

# Worker.InvalidLanguageId
source: Invalid language ID.
zh_cn: 无效的语言ID。

# Worker.LanguageNotOnYourList
source: This language is not found in your list.
zh_cn: 此语言不在您的列表中。

# Worker.CurrentLanguageSwitched
source: Current language switched to «{0}».
zh_cn: 当前语言已切换到“{0}”。

# Worker.LanguageChangedSuccessfully
source: Language changed successfully.
zh_cn: 语言已成功更改。

# Worker.NoLanguagesToSwitch
source: You don't have any languages to study yet.
zh_cn: 您还没有任何要学习的语言。

# Worker.SelectCurrentLanguagePrompt
source: Select the language you want to make current:
zh_cn: Wybierz język

# Worker.CorrectAnswer
source: Correct! {0} = {1}
zh_cn: 正确！{0} = {1}

# Worker.IncorrectAnswer
source: Incorrect! {0} = {1}
zh_cn: 不正确！{0} = {1}

# Worker.WordMarkedAsLearned
source: «{0}» marked as learned
zh_cn: “{0}” 已标记为已学习

# Worker.NothingToRepeat
source: Nothing to repeat. You can add new words
zh_cn: 没什么可重复的了。你可以添加新单词

# Worker.ChooseCorrectTranslationFor
source: Choose the correct translation for the word:
zh_cn: 选择单词的正确翻译:

# Worker.TranslateWordPrompt
source: Translate the word
zh_cn: 翻译单词

# Worker.LanguageXNotFound
source: Language {0} not found
zh_cn: 未找到语言 {0}

# Worker.LanguageXRemoved
source: Language {0} removed
zh_cn: 语言 {0} 已删除

# Worker.LanguagesNotSetup
source: Languages are not set up
zh_cn: 语言未设置

# Worker.CouldNotDetectLanguage
source: Could not determine the language of the word
zh_cn: 无法检测到单词的语言

# Worker.LanguageXNotInDb
source: Language '{0}' is not in the database
zh_cn: 语言“{0}”不在数据库中

# Worker.WordAlreadyInYourDictionary
source: «{0}» is already in your dictionary.
zh_cn: “{0}” 已在您的词典中。

# Worker.WordXAddedToDefaultDictionary
source: «{0} - {1}» added to your general dictionary.
zh_cn: “{0} - {1}” 已添加到您的通用词典。

# Worker.ChooseTranslationsPrompt
source: Select translation(s):
zh_cn: 选择翻译:

# Worker.ChooseExamplesPrompt
source: Select usage examples:
zh_cn: 选择用法示例:

# Worker.CouldNotRecognizeLanguage
source: Could not recognize language
zh_cn: 无法识别语言

# Worker.NativeLanguageSetTo
source: Native language set to: {0}
zh_cn: 母语设置为: {0}

# Worker.LanguageXAdded
source: Language {0} added. Select words via /addword or menu
zh_cn: 已添加语言 {0}。通过 /addword 或菜单选择单词

# Worker.EnterThemeToCreateDictionary
source: Enter a theme to create a dictionary with new words:
zh_cn: Wprowadź temat

# Worker.TotalWords
source: Total words: <b>{0}</b>
zh_cn: 总词数:

# Worker.FullyLearnedWords
source: Fully learned: <b>{0}</b>
zh_cn: 完全掌握:

# Worker.WordsInProgress
source: In progress: <b>{0}</b>
zh_cn: 进行中:

# Worker.HardWordDisplay
source: |--> {0} |- Repetitions: {1} |- Ease Factor: {2} |- Next review in: {3} _______________________________
zh_cn: |--> {0} |- 重复次数: {1} |- 难度系数: {2} |- 下次复习: {3} _______________________________

# Worker.TimeRemainingDaysHours
source: in {0} d {1} h
zh_cn: {0}天{1}小时后

# Worker.TimeRemainingHoursMinutes
source: in {0} h {1} m
zh_cn: {0}小时{1}分钟后

# Worker.NoWords
source: No words.
zh_cn: 没有单词。

# Worker.WordsRepeatedToday
source: Words repeated: <b>{0}</b>
zh_cn: 今日重复单词:

# Worker.WordsLearnedToday
source: Learned: <b>{0}</b>
zh_cn: 已学习:

# Worker.NoActivityToday
source: You haven't studied today yet.
zh_cn: 您今天还没有学习。

# Worker.NoDictionaries
source: You have no dictionaries.
zh_cn: 您没有词典。

# Worker.UnknownLanguage
source: Unknown
zh_cn: 未知

# Worker.AllWordProgressReset
source: Progress for all words has been reset
zh_cn: 所有单词的进度已重置

# Worker.ProfileId
source: ID: <code>{0}</code>
zh_cn: ID:

# Worker.ProfileNativeLanguage
source: Native language: <b>{0}</b>
zh_cn: 母语:

# Worker.ProfileCurrentLanguage
source: Current language: <b>{0}</b>
zh_cn: 当前语言:

# Worker.ProfileLearningMode
source: Learning mode: <b>{0}</b>
zh_cn: 学习模式:

# Worker.ProfileLearningModeMultipleChoice
source: multiple choice
zh_cn: 多项选择

# Worker.ProfileLearningModeBinary
source: binary
zh_cn: 二进制

# Worker.ProfileStudiedLanguages
source: Languages studied: {0}
zh_cn: 学习的语言: {0}

# Worker.ProfileNoStudiedLanguages
source: none
zh_cn: 无

# Worker.ProfileTotalWords
source: Total words: <b>{0}</b>
zh_cn: 总词数:

# Worker.AllStatsReset
source: All statistics have been reset
zh_cn: 所有统计数据已重置

# Worker.AdminUsersHeader
source: 👥 Users<b>Users:</b>
zh_cn: 👥 用户

# Worker.AdminUserInfoLine1
source: ID: <code>{0}</code> | Username: {1} | First: {2} | Last: {3} | Last Seen: {4:g} | Premium: {5}
zh_cn: ID:

# Worker.AdminUserInfoLine2
source: Native: {0} | Current: {1} | MC: {2}
zh_cn: 母语: {0} | 当前: {1} | MC: {2}

# Worker.AdminUserWords
source: Words: {0}
zh_cn: 单词: {0}

# Worker.AdminUserDictionaries
source: Dictionaries: {0}
zh_cn: 词典: {0}

# Worker.AdminTotalWords
source: Total words: {0}
zh_cn: 总词数: {0}

# Worker.DictionaryEmpty
source: Dictionary is empty.
zh_cn: 词典为空。

# Worker.DictionaryNameHeader
source: 📚 Dictionary: {0}<b>{0}</b>
zh_cn: 📚 词典: {0}

# Worker.DictionaryNameDefault
source: General
zh_cn: 通用

# Worker.NoWordsInDictionary
source: There are no words in the dictionary.
zh_cn: 词典中没有单词。

# Worker.DictionaryProgressReset
source: Dictionary progress has been reset
zh_cn: 词典进度已重置

# Worker.DictionaryDeleted
source: Dictionary deleted
zh_cn: 词典已删除

# Worker.HelpHeader
source: ❓ Help<b>Help</b>
zh_cn: ❓ 帮助

# Worker.HelpAddWord
source: /addword - add a new word
zh_cn: /addword - 添加一个新单词

# Worker.HelpMyWords
source: /mywords - show all words
zh_cn: /mywords - 显示所有单词

# Worker.HelpLearn
source: /learn - start learning
zh_cn: /learn - 开始学习

# Worker.HelpUseMenu
source: Use the bot menu for other actions.
zh_cn: 使用机器人菜单进行其他操作。

# TelegramMessageHelper.WordCardExample
source: 📘 Example: {0}
zh_cn: 📘 示例: {0}

# TelegramMessageHelper.WordCardCategory
source: 🔖 Category: {0}
zh_cn: 🔖 类别: {0}

# TelegramMessageHelper.EditButton
source: ✏️ Edit
zh_cn: ✏️ 编辑

# TelegramMessageHelper.DeleteButton
source: 🗑 Delete
zh_cn: 🗑 删除

# TelegramMessageHelper.RepeatButton
source: 🔁 Repeat
zh_cn: 🔁 重复

# TelegramMessageHelper.LearnedButton
source: ✅ Learned
zh_cn: ✅ 已学习

# TelegramMessageHelper.EditButtonAlternative
source: ✏️ Change
zh_cn: ✏️ 更改

# TelegramMessageHelper.BackButton
source: ⬅️ Back
zh_cn: ⬅️ 返回

# TelegramMessageHelper.ForwardButton
source: ➡️ Forward
zh_cn: ➡️ 前进

# TelegramMessageHelper.ConfirmYesButton
source: ✅ Yes
zh_cn: ✅ 是

# TelegramMessageHelper.ConfirmNoButton
source: ❌ No
zh_cn: ❌ 否

# TelegramMessageHelper.InfoMessage
source: ℹ️<i>{0}</i>
zh_cn: ℹ️

# Keyboard.MainMenu.MyWords
source: 📚 My words
zh_cn: 📚 我的单词

# Keyboard.MainMenu.AddWord
source: ➕ Add word
zh_cn: ➕ 添加单词

# Keyboard.MainMenu.Statistics
source: 📊 Statistics
zh_cn: 📊 统计

# Keyboard.MainMenu.Learn
source: 📖 Learn
zh_cn: 📖 学习

# Keyboard.MainMenu.Settings
source: 🌐 Settings
zh_cn: 🌐 设置

# Keyboard.MainMenu.Profile
source: 👤 Profile
zh_cn: 👤 个人资料

# Keyboard.MyWordsMenu.ShowAllWords
source: 🔍 Show all words
zh_cn: 🔍 显示所有单词

# Keyboard.MyWordsMenu.DictionariesByTopics
source: 📁 Dictionaries by topics
zh_cn: 📁 按主题分类的词典

# Keyboard.MyWordsMenu.GenerateNewWords
source: Generate new words
zh_cn: 生成新词

# Keyboard.MyWordsMenu.EditWord
source: 📝 Edit word
zh_cn: 📝 编辑单词

# Keyboard.MyWordsMenu.DeleteWords
source: 🗑️ Delete words
zh_cn: 🗑️ 删除单词

# Keyboard.MyWordsMenu.Back
source: ⬅️ Back
zh_cn: ⬅️ 返回

# Keyboard.WordCard.Delete
source: 🗑 Delete
zh_cn: 🗑 删除

# Keyboard.WordCard.Repeat
source: 🔁 Repeat
zh_cn: 🔁 重复

# Keyboard.WordCard.Favorite
source: ⭐ Add to favorites
zh_cn: ⭐ 添加到收藏夹

# Keyboard.Config.SwitchLanguage
source: 🌐 Select study language
zh_cn: 🌐 选择学习语言

# Keyboard.Config.AddLanguage
source: ➕ Add language
zh_cn: ➕ 添加语言

# Keyboard.Config.RemoveLanguage
source: 🔿️ Remove language
zh_cn: 🔿️ 删除语言

# Keyboard.Config.NativeLanguage
source: 🌐 Native language
zh_cn: 🌐 母语

# Keyboard.Config.LearningMode
source: 🎓 Learning mode
zh_cn: 🎓 学习模式

# Keyboard.Config.Help
source: ❓ Help
zh_cn: ❓ 帮助

# Keyboard.LearnConfig.BinaryChoice
source: Remembered/Forgot
zh_cn: 记住了/忘记了

# Keyboard.LearnConfig.MultipleChoice
source: Multiple choice
zh_cn: 多项选择

# Keyboard.LearnConfig.BinaryChoiceSelected
source: ✅ Remembered/Forgot
zh_cn: ✅ 记住了/忘记了

# Keyboard.LearnConfig.MultipleChoiceSelected
source: ✅ Multiple choice
zh_cn: ✅ 多项选择

# Keyboard.Statistics.Today
source: 📅 For today
zh_cn: 📅 今天

# Keyboard.Statistics.TotalProgress
source: 📈 Overall progress
zh_cn: 📈 总体进度

# Keyboard.Statistics.ByLanguage
source: 🔍 By language
zh_cn: 🔍 按语言

# Keyboard.Profile.UserInfo
source: 👤 User info
zh_cn: 👤 用户信息

# Keyboard.Profile.TodoApp
source: 📝 Todo App
zh_cn: 📝 待办事项应用

# Keyboard.Profile.AdminDashboard
source: 🛠 Admin Dashboard
zh_cn: 🛠 管理仪表板

# Keyboard.Profile.ResetStatistics
source: 🔄 Reset statistics
zh_cn: 🔄 重置统计数据

# Keyboard.DictionaryManage.Edit
source: ✏️ Edit
zh_cn: ✏️ 编辑

# Keyboard.DictionaryManage.ResetProgress
source: 🔄 Reset progress
zh_cn: 🔄 重置进度

# Keyboard.DictionaryManage.Delete
source: 🗑️ Delete dictionary
zh_cn: 🗑️ 删除词典

# Keyboard.DictionaryList.DefaultName
source: General
zh_cn: 通用

# Keyboard.DictionaryList.CreateNew
source: Create new
zh_cn: 创建新的

# Keyboard.TopicDictionary.DeleteDictionaryNoWords
source: 🗑️ Delete dictionary (without words)
zh_cn: 🗑️ 删除词典（无单词）

# Keyboard.TopicDictionary.DeleteDictionaryAndWords
source: 🗑️ Delete dictionary and words
zh_cn: 🗑️ 删除词典和单词

# Keyboard.TopicDictionary.DeleteMultipleWords
source: 🗑️ Delete multiple words
zh_cn: 🗑️ 删除多个单词

# Keyboard.TopicDictionaryMenu.DeleteDictionary
source: 🗑️ Delete dictionary
zh_cn: 🗑️ 删除词典

# Keyboard.TopicDictionaryMenu.DeleteMultipleWords
source: 🗑️ Delete multiple words
zh_cn: 🗑️ 删除多个单词

# Keyboard.TopicDictionaryMenu.Back
source: ⬅️ Back
zh_cn: ⬅️ 返回

# Keyboard.ShowTopicDictionaryMenu.Dictionary
source: Dictionary:
zh_cn: 词典:

# Keyboard.ShowMainMenu.MainMenu
source: Main menu:
zh_cn: 主菜单:

# Keyboard.HideMainMenu.MenuHidden
source: Menu hidden.
zh_cn: 菜单已隐藏。

# Keyboard.ShowConfigMenu.Settings
source: Settings:
zh_cn: 设置:

# Keyboard.ShowMyWordsMenu.MyWords
source: My words:
zh_cn: 我的单词:

# Keyboard.ShowLearnConfig.LearnModePrompt
source: Word display mode during learning
zh_cn: 学习时的单词显示模式

# Keyboard.ShowStatisticsMenu.Statistics
source: Statistics:
zh_cn: 统计:

# Keyboard.ShowProfileMenu.Profile
source: Profile:
zh_cn: 个人资料:

# Worker.ButtonDone
source: ✅ Done
zh_cn: ✅ 完成

# Worker.ButtonKnowSkip
source: Know/Don't show
zh_cn: 知道/不显示

# Worker.ButtonRemembered
source: ✅ Remembered
zh_cn: ✅ 记住了

# Worker.ButtonNotRemembered
source: ❌ Forgot
zh_cn: ❌ 忘记了

# Worker.ButtonCancel
source: cancel
zh_cn: 取消

# Worker.ButtonNewTheme
source: New: {0}
zh_cn: 新: {0}
